早上刚来
不可能早上刚来
那还放着酒呢
该说不说
还得是咱们老大
那 那林总人呢
林总 林总
林总
就这姿势
这造型 上班了
林总早
老板 林总早
上班 上班 上班
干吗呢 睡在这儿
我怎么不能睡在这儿
这沙发还是我买的呢
你怎么样啊
你有睡吗 你没回去
你回去睡一觉吧
昨天晚上陪我聊了一晚上
我昨天加班何韩老师上来
行了 不用解释了
你赶紧走吧 我要工作了
我不能走啊 林展翘
我跟你说
你得帮我个忙
干吗
咪咪堵我酒店那儿了
你跟我回去一趟
她看到我们两个在一起
以为我们复合了
她就能放过我了
你自己惹出的麻烦
你自己去解决
我没有空
这么不讲义气吗 林展翘
本来就不讲啊
掌珠 要不你陪我走一趟吧
想都别想
你先回去休息吧
放你半天好好睡觉啊
谢谢老板
咖啡
不用了
干吗
找我私聊啊
《似有故人醉》的世界书
你还有印象吧
当然
扔了
如果还在你那儿的话
你就还给我
你忘了
不就是因为瓜州那段被人抄了
所以我们把它扔了吗
干吗
孤烟写到那儿了
你没告诉他不能进瓜州
要改走咫尺涧
这个就跟你没关系了
这个项目所有的资料版权
都归茞星所有
如果还在你那儿
你应该要还给我
当然你也可以说
你找不到了
那就算了
坚持要走瓜州是吧
行 有志气
我回去给你找找
找到了我就给你
反正我留着也没用行吗
你爸快过生日了
你们怎么过啊
你妈去吗
复更的日子就要到了
你准备好了吗
如果打榜
你输给了孤烟
或是鸿七公
怎么办
我直接跟你爸联系吧
到时候见
跟咪咪分手难题解决了
别迟到
没骗你吧
我这个房子
是整个楼盘最好的一套
你瞧这采光
这屋子里的陈设 家具 家电
那都是高档货
你给的这个房租也太少了
现在房子租不出去的
你找中介
中介还要问你收手续费
你要是这么喜欢这个楼盘呢
不行我把
隔壁那套小户型介绍给你吧
那套房也在租呢
一室一厅啊
太小
你一个人住
你想住多大呀
还有别人哪
那我更不能租给你了
我虽然是对你呢
没什么想法了
但你要是跟别的男人
住在我的房子里
那
我付房租的
你付得太少了
你占我便宜就算了
别的男人占我便宜
凭什么呀
那就说好了
一万五一个月
我一个人住
要是还有别人呢
多一个人多一万
成交
你好
戴珊
我早我就跟他说了
这一章开后宫就是非常危险
他也不听啊
现在好了
数据数据差
粉丝粉丝也骂
天天又跑这儿喝闷酒
一喝酒就给我打电话
一打打仨小时
说是倾诉
我这哪是编辑
我整个现在就是他私人情感专家
我觉得挺好的
又找你沟通
接个电话
姐妹们
执迷不悟地追回渣男
是没有自尊和自爱的行为
但是有时候
我们会忍不住去找他
那是因为我们还很爱他
我们自己没有醒悟
可是这样
苦苦地哀求
只有以泪洗面
那结果就是
他早就有新欢了
而且是在工作中遇到的
他们很早就在一起
而且根本就没有断过
这个人是谁呢
我会在我的小说里面更新
工作中产生感情
而且早就在一起了
那只有林莫愁了
何韩跟林莫愁没分手
分了吧
那可能是又和好了
人家那是灵魂伴侣
互相纠缠的那种
你不懂
人家说什么你们都信是吧
哪个灵魂看到我们是伴侣了
很懂纠缠是不是
懂纠缠联系你们的作者
让他们男女主赶紧纠缠起来啊
不要天天在这里
天水各一方地守望相待
再守望就没人看了
这么着急
你 我
翻箱倒柜在给你找呢
我找不到啊
我不是跟你说这个事
我跟你说过了
咪咪的事情不要引火到我身上来
她到底想怎么着啊
真人真事
直播更新
还是渣男的旧爱新欢啊
我告诉你
她只要敢写我林展翘
或者无中生有
说我跟你已经复合了
来骗取点击量和阅读量
我是可以告她的
我连你一起告
我也没惹到她
我跟她都分手了
肯定我说东她说西嘛
林展翘 我跟你讲
清者自清
你这边让她说什么
那就让她说去
如果这影响到你交新男朋友的话
告诉我
我去跟你男朋友说怎么样
我不跟你说了
越说越乱
掌珠
掌珠你放她假她回去了呀
那你帮我个忙
联系一下顶麒网
通知他们
让咪咪把这个造谣视频给删了
对了 老板
好消息
知沅投资的吴剑总
问您下午有没有空见面
你告诉她
两点我去见她
还有
通知孤烟
今天不用来了
好
先生
您不能进
先生 先生
您稍等一下
您不能硬闯
林总
蔡掌珠的爸爸找您
你是掌珠的领导啊
林展翘
茞星的负责人
你得向我道歉
谁啊
不知道
好像是
掌珠她爸
为什么
你多大了
看来岁数也不小了
我女儿才二十二岁
你要为给我女儿灌输的不良知识
向我道歉
我向她灌输了什么不良知识
鼓励她不叫我新太太妈妈呀
有权利选择接受
这个新妈妈
也有权利不接受
我们家
她爸爸的家
不是她的家
借宿
寄人篱下
她应该拥有属于她真正自己的家
您这是什么领导啊
关心的事是不是有点宽了
她是来这儿上班的
不是让您洗脑的
看您也是读过书的人
您应该比我更清楚
做人最重要的
遵循孝道
对吧
首先
我没有对掌珠说过这番话
不是您说的谁说的呀
还有其他领导吗
就是你们这儿
把我女儿教坏了
第二
我是第一次见你
我也是刚刚才知道
您要娶新太太
掌珠要认新妈妈
如果她过来问我意见
我也会这么说
我不认为刚才那番话有什么问题
掌珠她是二十二岁
她不是十二岁
她是您女儿
可她现在更是一个
身体和精神都独立的个体
需要被您尊重
我还跟你说
我不同意我女儿
继续在这儿上班
那请您先去询问一下
您女儿的意见
并且尊重她的意见
我跟你没法交流
刘女士
我姓林
走走走
怎么
光打电话觉得太有距离感
非要亲自跑过来啊
我问你啊
你跟掌珠说了什么
她爸刚刚去公司
特地把我给大骂了一顿
她爸去你公司把你大骂了一顿
那不就证明我说得没错吗
她爸有问题啊
掌珠是我的助理啊
我好不容易找到一个
还算是能干的助理
你大半夜去跟她聊天
把她给聊辞职了 怎么着
你再给我换一个新的吗
你在说话之前
能不能经过大脑思考一下后果啊
不
这个后果谁能想得到啊
你说是不是
你都知道我说了什么
那你肯定是赞同我的
不只赞同还赞赏对吗
我知道你在假装生气
我看得出来
但不得不说
那掌珠还是一个
明辨是非的好姑娘
她人呢 回公司了吗
她是我助理
她有任何事情
我是可以来处理的
你本事这么大
你直接去找她爸呀
你不要在这儿口无遮拦
然后把帽子扣我头上行吗
是 你很闲
你可以在这儿骑自行车
但我不行 我必须是要工作的
我也在工作
我在找世界书啊
不过你要是有空的话
我们可以坐下好好复盘一下
应该可以想出个七七八八的
我没有空
很贵的
你老板来了
不好意思 林总
你稍微等我一下
没事
那个我先回公司了
晚点再联系
五分钟 给我五分钟就行
不着急
你先把今天内容给完成了
然后晚一点再解决瓜州的事情
先走了
你咋了
让老板看到我们这样不太好
我们这样不是很正常吗
媚 你在哪儿啊
你不知道孤烟有女朋友啊之前
我知道啊
那你还大惊小怪
我没有心理准备啊
我之前也是这么去找何韩的
也从来都没有出现过
这么尴尬的情况
何韩是你男朋友
孤烟不是
那会儿我跟何韩
都还不是男女朋友
我们也是刚刚才认识
在一起工作
也都没有出现过这样的事情
那是他经验丰富
没有让你发现而已
刚刚那个咪咪还爆料了
说何韩脚踩两条船
什么时候的事情
《渣男让我更清醒》
今天早上更新
我是这种人吗
我明明已经分手了
我还跑回去
跟咪咪这样的女人去争抢何韩
我说出去我自己都不相信啊
又更新了
经纪人与渣男的姐弟恋
姐妹们
最惨的不是被渣男出轨 花心
而是我被小三了
他早就跟他的经纪人在一起了
我被骗了这么久
我怎么这么傻呀
他们就是一丘之貉 狼狈为奸
电梯里就听见你笑得跟抽风一样
有这么好笑吗
这还不好笑吗
林展翘觉得是她呀
她还去顶麒网
维权 删视频 她
我都能想象到她现在的表情啊
我从未想过
自己会在爱情里
摔得如此狼狈
我的天哪
这都写的什么
这是你干的
要不然呢
她会走吗
你说何韩的新欢是你
他跟林展翘分手之后
我们就在一起了
我才不信呢
你看起来比他大很多
听我的
这个对你今天晚上的更新啊
点击率会帮助更大一点
那你本来打算写什么
渣男的新欢
是另一个女作者
人家回头要告你造谣的
林展翘
重拾旧爱
那有新意吗
没有
而且你现在才写到
第几章啊
你这就重拾旧爱的话
你往下写什么呢
所以啊
你只有用我给你的这个方案
符合当下
读者对八卦的所有期待
而且啊
渣男这个人设
更上一层楼
真的
醍醐灌顶啊真是
别说咪咪了
我都佩服得五体投地
来来来 坐坐坐
精彩绝伦
拍案叫绝
她无非就是想
利用一下你的剩余价值
姐就教她点方法喽
我呢
无以为报
唯有以身相许
你别看我平时
喜欢跟那些年轻姑娘聊天
没意思
其实我是看脑子的
一副好脑子
年龄都不是问题
我对比我小的男人没兴趣
我只要你的稿子
你的脑子和其他东西
留给其他妹子
你真不考虑一下
你喜欢比你老的男人
范叔都多大了
八十五有了吧
会不会太老了
那些二十多的看你也会觉得老
你觉得没问题不是吗
有道理啊
我应该找时间多健健身
接着
拿去开啊
谢谢老板
谢什么
我对女朋友这么大方
传出去也是美谈啊
你说
他跟戴珊是不是真的呀
你不愿意相信啊
你宁愿相信
他跟什么咪咪 佳佳的
人家戴珊
可是范叔的前妻啊
那又怎么样
你打电话能出去打吗
你在这儿打
会不会影响到其他人呢
你以为你是太阳啊
所有人都得围着你
你光顾着谈恋爱了
你谈恋爱能创造财富吗
你还愣着干什么
快改呀
你去通知一下
编辑和作者之间不许有情感关系
你否则对待作品
还怎么客观呢
好的 范总
最讨厌那种生活 工作分不开的
什么事 老范
你跟那个何韩是认真的吗
他是 是我的头部作者
那我也不愿意
他住在我的房子里啊
我希望
你能够记住你对我的承诺
行 你放心吧
我不会让他过来的
《六州破》要重新上线了
你答应给我的推荐位
你也要记得你的承诺啊
行 我开车不说了
我感觉这个评委挺优秀的
是真的吗 林总
什么真的假的我怎么知道
你自己去问何韩
不是有联系方式吗
我说进瓜州
我说是不是后面真的决定进瓜州
不都已经码好上传了吗
礼拜一《似有故人醉》进瓜州
何韩老师《六州破》重新上线
那这个时候
如果咱们在情节做那么大调整
我就怕损失读者呀
我有信心
反正稿子发出去
咱就没回头路了
万一到时候读者不满意
那咱可全完蛋
好了 我自己发给平台了
你不用再问了
去准备后面的文字资料给何韩吧
给孤烟
喂
自作多情了是不是
后悔刚刚有点对我太冲动了
是不是
不好意思啊
是我误会你了
没关系
我大人有大量
过去的事情就让它过去吧
不过我打来是想问你
掌珠怎么样啊
不会她爸真的不让她去工作了吧
要真那样我得跟她爸聊一聊了
毕竟是我的头号书粉
我得对她负责任
还没有联系过
真要有什么事的话
也轮不到你去找她爸
我是她老板
我会处理
行 你处理
你处理不好记得找我
对了 明天我去找你一趟
明天见
这是干什么
今天
不好意思
我已经跟三妹说了
她以后不再来了
以后那儿就是我的工作间
你可以随时来监督我
我不应该让你觉得有什么顾忌
这你放回去收好
哪有不让自己女朋友
进房间的事情啊
你一直不回我消息
我还以为你生气了
那会儿我在跟知沅开会呢
对了
有一个好消息
知沅应该答应给我们投资了
但是我也生气的
生气不是因为
在你房间里出现了三妹
那是你自己私人的事情
而是因为你每天晚上都在打游戏
白天你要写稿
根本没有时间睡觉
这样长时间下去的话
你是会影响自己状态的
以前我们是靠打游戏赚钱的
我要是不干了
他们的收入会少很多
我不能因为自己
现在可以靠写网文赚钱
我就不管他们了
那你也不能为情为义
这样去耽误自己啊
你咋的了
我觉得我跟王海快分了
不能够
他怕林展翘
问我把钥匙拿回去
是怕林展翘不高兴
我跟你说啊
你想多了
林展翘是他老板
他能不怕吗
我说的不是这个
你能不能别装傻
我告诉你
就算他癞蛤蟆想吃天鹅肉
人林展翘能看上他吗
他现在是金牌作者
那能咋的呀
林展翘拿他挣钱而已
拿谁挣不是挣
到时候一还
那不还是在这儿当个小破网管吗
他自个儿想不明白
咱这是地下
人家那是地上
完全两个世界
他上去兜一圈
长长见识
回来跟咱们吹吹牛逼
那就够了
该干吗干吗
要是真想跟别人平起平坐
那就这辈子多行善积德
等下辈子投个好胎
他不一定这么想
你给他两个嘴巴子就这么想了
老板 方便面加肠啊
来了
十六号机
周小姐
要不
咱们加个微信吧
你加人家周小姐微信
得通过人家贝律师同意
是吗
我可不敢做周小姐的主啊
来 加个微信
行 贝律师
我们先撤了
好 拜拜 拜拜
拜拜 再见 拜拜
拜拜
周小姐
如果明天上午你有时间的话
我们约上你的母亲一起见一下
首先
要了解一下
她现在所住房子的产权情况
然后
还要明白一下她的个人意愿
好的
谢谢贝律师
去外滩三号
好
今天让你捡到了
这哪年的
这是十八年的达尔摩
十八年
难怪
怪不得有点上头
是吗 我也有点头晕
但你不上脸 挺能喝
等会儿就上了 等会儿就上了
你是喝得挺多
也还行
不好意思啊
我找凌奕凯说几句话
你怎么在这儿呢
等我一下
等你啊
怎么心情不好啊
她是谁啊
谈工作
那跟我也有关系
我们一起谈走吧
我跟你说
知沅的钱已经给茞星了
我们一分钱都没拿着知道吗
所以呢
来酒吧借酒消愁
泡妞啊
如果妞能带来投资
我为什么不泡
你不要总是盯着我
你也去找找钱
你说的这个妞
这个月
会给我们带来七百万投资
你可以吗
可以吗
我不是跟你耍流氓
是你说
我们是资源互换
你说你很有能力
会给我带来很大的利益
你做到
我就陪在你身边
你做不到你再跟我来谈什么感情
说明你根本就没有尊重
我们之间的游戏规则
你说她一个月能找来多少钱
七百万
我给你找
一个月
来
干吗
拍张照
为了七百万
来吧
喂
闪送的人参收到了
你今天不过来了
我今天不回去了
明天去看我妈
你见你妈干什么
我跟贝律师去看她现在住的房子
跟我爸怎么聊
实在不行
就用法律途径解决
那贝律师知道你在你妈妈面前
是什么样子吗
不知道
但他知道
我妈是一个很传统的女人
指甲油卸了
正在卸呢
头发呢
明天早上起来夹直
放心吧
鞋子 包 衣服
都准备好了
武装到牙齿
明天祝你爸生日快乐
人参切片泡茶喝
那我替他谢谢你啊
对了
有一个好消息要告诉你
知沅投资的钱
我应该是可以拿到了
这下也算是解了燃眉之急了
之前在公司
天天装得胸有成竹的样子
其实只有自己心里知道
已经快要砸锅卖铁了
谢谢你呀
好了
明天咱俩都是恶战
你早点休息吧
你也是 拜拜
没看错 是我
走吧
你突然这么严肃
我和张佑森
都有点不太习惯
是啊
变化真的太大了
我可以问一下
为什么你要打扮成这样
去见阿姨啊
我妈这辈子
最讨厌妖艳女人
也算是
PTSD（创伤后应激障碍）的一种
所以我绝对不能让她知道
我穿高跟鞋 涂口红
还有穿花裙子
那你的风格
我是说你的实际风格
你妈不知道吗
不知道
从小她就不让我穿裙子和皮鞋
所以长大以后
我赚的钱
都用来买衣服和化妆品了
也算是一种叛逆吧
那如果
被她知道了会怎么样
会疯
看来我们今天的法律咨询
是有点难度了
来 谢谢
拖鞋在这儿
谢谢
一家人哪
能不打官司
就不打官司
让外人知道了
也不好
我爸都跟您离婚十几年了
不是一家人了
周小姐告诉我的情况是
她父亲
想要卖掉这套房子
然后
跟您平分卖房所得
房子我不想卖
外面的女人跟他要钱
他就打这个房子的主意
贝律师
如果你能够让他看清楚
外面的女人对他是别有所图
他要是想暂时住回来
我也是可以接受的
妈
他不会回来了
贝律师
你也看得出来
我跟我女儿
都是正经人
她到现在
连恋爱都没谈过
我们怎么可能开口
跟外面的女人去见面谈话
我也不想让外面的女人
污染了女儿的眼睛和思想
还是请你替我们去
跟她们见一下
告诉外面的女人
破坏别人的婚姻
贪图别人的财产
是很不道德的行为
是要负严重后果的呀
对吧
张律师
这么盯着我女儿看
好像不大礼貌吧
没有
对不起
我是刚好想到一些相关案例
是
你涂指甲油了
我 我这个是记号笔弄上去的
你不要骗我了
我看得出来
这叫什么什么凝胶啊
扣都扣不掉的对吧
妈
同事买的
在我手上试一下颜色
哪个同事啊
你告诉我
我要去跟她谈谈
这是把你往坏里带啊
我们呀
还是要
正正堂堂地做人
尤其女孩子
一个有教养的女孩子
不应该把精力
都放在这方面 这方面的
对吧
这样
无意当中
对男人它是一种诱惑
甚至可以说是一种勾引
对吧 贝律师
但我试完颜色我就擦掉了
你看
我其他手指都没有
能不能请你们两位出去一下
告诉我
你是不是偷偷在脚上
也抹了指甲油
周小姐
你一会儿
还得去我们律所一趟
我们得聊一聊
然后
我们也得见一下你的父亲
还是请你们先出去一下
你把鞋子脱了
是你脱
还是我给你脱
要不我把鞋子给你
不用了
贝律师呢
对面的车
小心
抱歉
这种事情不应该让你们看见的
我是个律师
你要相信我
见过各种各样的当事人
不是 我没有想到
这种事情不应该发生在你身上
说明你还年轻
很多事情要跟贝律师学
先送你回去吧
好
这样的成长环境
你还能长成现在我们认识的周媚
真是了不起
我妈从小学习好
是学霸
很多人眼里的女神
我爸娶她的时候
说爱她的腹有诗书气自华
但是离婚的时候
就说她没有生活情趣
所以你爸
又找了新太太
姘头
什么新太太
我妈知道那个女人住在哪里
她带我一起去了
她就像
你们刚才看到的那样
那
你呢
我
你都想象不到
我看呆了
那个阿姨的房子
哪里哪里都好看
当然我恨她
她抢走了我爸
让我和我妈这么地痛苦和难堪
但是同时
我又好喜欢她的衣服
她的首饰
甚至是
房子里面的香味